Бот для решения некоторых экономических задач.

Может решать задачи следующего типа:
+ построение графика общей КПВ
+ нахождение точки рыночного равновесия [ТРР]
+ расчет объема дефицита/излишка для заданных функций спроса и предложения и уровня цены
+ расчет прибыли фирмы

Бот написан на языке Python с использованием библиотек aiogram, matplotlib, emoji.

После включения бота, пользователю будет предложен выбор из данных четырех задач.

Краткое описание решения задач:

> Построение графика общей КПВ
Пользователь вводит четыре коэффициента, показывающих максимальное количество товара А и Б, которые могут произвести производители А и Б.
Далее бот, при помощи библиотеки matplotlib, создает график по заданным коэффициентам.
После отправляет полученный график пользователю.

> Нахождение ТРР
Пользователь вводит коэффициенты для функций спроса и предложения.
После бот рассчитывает параметры ТРР используя заданные формулы спроса и предложения.
В итоге бот отправляет полученный результат пользователю.

> Расчет объема дефицита/излишка для заданных функций спроса и предложения и уровня цены
Бот получает на вход коэффициенты для функций спроса и предложения и заданный уровень цены товара.
Затем он, путем подстановки уровня цены в заданные функции, рассчитывает дефицит/излишек.
Результат отправляется пользователю.

> Расчет прибыли фирмы
На вход бот получает количество товаров и стоимость одной штуки товара, а также список постоянных и переменных издержек.
(Если издержек нет, то передается ноль.)
После идет расчет прибыли (в случае отрицательного результата, будет идти речь об убытке).
Результат выводится пользователю.


Ответы на все задачи, кроме графика КПВ, будут сопроваждаться текстом решения данных задач.
(Вывод этого текста можно отключить в меню настроек по команде /settings)

При возникновении вопросов, пользователь может прочитать информацию о задачах, введя команду /help.